В предыдущих сериях ПОБЕГА
На встрече были все 6 Владельцев Карточки.
Теперь мы знаем у кого остальные 5 карточек.
У вас кровь из носа.
Я Коул Пфайффер.
Добро пожаловать в Лос-Анджелес.
Его зовут Теодор Багвэлл.
Он сидел с нами в Панаме,
А теперь он тут, в Лос-Анджелесе,
И у него книга Уистлера.
Махоуни считает, что в книге есть план Взлома.
Коул Пфайффер не пришел на встречу.
У тебя нет Сциллы?
Похоже твой дружок Уистлер не был единственным
Кто искал Сциллу.
Ты знаешь про это хоть что-нибудь? Нет.
Я ищу человека, что убил моего сына.
Этот человек профессиональный киллер.
Он афро-американец, высотой в 6 футов,
Весом в 220 фунтов.
Мы подчистили изображение по максимуму,
Но нам будет нужен
Один из ваших специалистов, для того чтоб улучшить видео
Тогда мы сможем распознать остальных.
Хорошо. Посмотрю, что смогу сделать.
Я видел что могут вытворять наши ребята.
Иногда...
Подожди-ка, я знаю этого парня.
Он работает у нас в здании.
Это Гриффин Орэн. Ты его знаешь?
Знаю.
Он глава Налогового Бюро.
Раз он работает в вашем здании, значит ты можешь к нему подобраться поближе.
Но мне нужна причина.
Придумаешь что-нибудь.
Что-нибудь про Аль Каиду, что использует украденные у нас деньги
Чтоб спонсировать теневые проекты, да что угодно.
Да ладно, ложные показания
Против правительства?
Это пять лет тюрьмы.
Добро пожаловать в наш клуб, агент Сэлф.
Спасибо, что пришла.
Я бы пришел сам к тебе,
Но я не могу выбраться в такую даль...
Прости, но...
Ты сказал, что хочешь показать мне кое-какие фотографии.
Это он.
Я свяжусь с тобой
Как только...
Как только... узнаю…
Ты не делал тех вещей.
В глубине души ты
хороший человек.
Вот почему я вышла за тебя замуж.
Вот почему я создала нашу семью.
Помнишь, ты приходил домой со всеми теми папками?
А я ведь просила тебя оставлять это все на работе…
Но когда ты видишь перед собой чудовище, а не человека
Ты не можешь ничего другого
Пока не поймаешь его.
Я это в тебе ненавидела.
А сейчас я засыпаю вспоминая это,
Потому что я знаю...
Ты найдешь его.
Что вы делаете?
Эй, Блони.
Да так, просто...
Делаю небольшие исследования.
Они связаны с GATE?
Пытаюсь украсить свой жизненный путь.
"Как птица в клетке,
Что не может взмахнуть крыльями."
Знаете, Коул...
Может вам стоит заниматься не практикой, а
сочинением
Басен?
Вы же продавец номер 1 в мире…
Мы все ждем затаив дыхания
Того, что вы тут будете делать.
Мы его видели здесь.
Ты не видел Сару?
Нет.
Хочешь вернуться в Фокс Ривер,
Ты ведь туда вернешься.
Эй. Что тут происходит?
Он хочет искать Ти-Бэга.
Да, черт подери, я хочу его найти.
Мы ведь знаем, что у него книга про птиц.
И мы знаем, что в той книге план Взлома.
И мы видели этого гада сегодня.
Я просто хочу сказать – это не безопасно :
Один из Фокс Риверской Восьмерки ищет
другого из этой Восьмерки.
Да, но...
Белликк, отправишься с Сукре,
Обследуете территорию, может вы сможете его обмануть.
Там вроде 6 зданий.
Он может быть где угодно.
Вот почему я попросил обследовать это место.
Вы ведь понимаете, что это Министерство Финансов?
Скажи Сэлфу спуститься на пару этажей,
Пройтись рядом с нужными компьютерами
И мы все миллиардеры.
Нам нужна только Карточка.
Дон Сэлф, служба безопасности.
Я должен увидится с мистером Орэном немедленно.
К нему нельзя.
Мэм, я должен увидится с ним немедленно,
Иначе сотни американцев
Будут подвергнуты опасности.
Дон Сэлф, служба безопасности.
Поговорите с Анджелой, она в холле.
Сэр, простите, что вторгаюсь к вам,
Но дело срочное.
Уверен, так оно и есть.
Поговорите с Анджелой, она в холле.
Сэр, до нас дошел слух, что  украденные у нас денежные облигации
Используются Аль Каидой...
У вас есть серийный номер?
Нет, нету.
Не против отвернуться?
Нет.
Я вылетаю в Азию через 6 часов.
Она у нас.
Но а пока что...
У меня еще сегодня встречи с шефами различных бюро,
ФБР, ЦРУ и Службой Безопасности.
Пропало.
Если то, что ты мне сейчас сказал – действительно важно,
Значит мне об этом доложит твой босс.
Ну а пока...
Поговори с Анджелой, она в холле.
И если ты только ступишь ногой
В мой офис без моего согласия,
Я позабочусь о том, чтоб ты провел остаток
Свой жизни работая пограничником на Аляске.
Ты понял?
Что случилось?
Что ты имеешь в виду?
У нас она была всего пару секунд, а потом пропала.
Она в сейфе.
У него сейф в офисе.
Он видимо блокировал скачку.
Клянусь, что там он и хранит карточку.
То есть нам надо пробраться к сейфу.
Поверь мне – нет шанса взломать его.
Слушай, у меня будут увеличенные фотографии остальных Владельцев Карточек
Через пару часов – начнем с этого.
Вы можете достать принтерную краску у вас?
Мне вернуться туда не удастся.
А никто и не просит. Мы об этом позаботимся.
Ну давайте же, чего стоит зайти туда через главный вход?
Даже если они меня не узнают,
Понадобится карточка безопасности, что совпадал бы с...
Достаньте принтеры и возвращайтесь, идет?
Да...
Что случилось, Сара?
Я в порядке. Кто-то следил за мной.
Я оторвалась от него милю назад.
Не думаю, что он смог бы меня проследить до сюда.
Я проверю.
Как он выглядел?
Ну, высокий, черный. С бородой.
Этот парень?
Да.
Кто это?
Это тот, кто убил моего сына.
А теперь он убьет нас.
Где ты увидела его в первый раз?
В первый раз?
Когда шла домой.
Он не столкнулся с тобой на улице?
А до этого ты где была?
В «Таунендском Зале».
В баре?
А что тебе не нравится?
Да ничего. Сколько же ты там пробыла?
Сара,
Я должен найти этого парня и без тебя я не смогу обойтись.
Плевал я как и почему ты попала в бар.
Просто скажи сколько ты там находилась.
Ну ладно. Пару часов.
Спасибо. Откуда же он мог узнать...
Ты ведь заплатила за счет?
Конечно.
Но кредитка Брюса пропала.
Какая еще кредитка?
Это контрольные точки службы безопасности.
Вы не сможете обойти их без этого.
Мы можем их подделать?
Да. Только если у нас будут 2 недели и доступ
К ЭВМ здания.
Ну. Похоже что на 10 этаже нет контрольных точек
Нет
Они расположены только до 10 этажа.
Но если бы вы смогли с помощью волшебства
Появится там посреди холла – было бы круто,
Правда вас бы сразу же бы поймали
Правительские службы.
Если вы сможете довести нас до парковки
Служба безопасности будет проверять наш фургон?
Конечно. Там проверенные ребята, почему бы и нет?
Значит – парковка это наш вход.
Это наша цель.
Нам нужны детали о сейфе.
Хорошо, ну, на сейфе есть значок.
Вроде этого.
Вам это понадобится.
Я узнал, что Сара Танкреди в Лос-Анджелесе.
А это значит, что и Майкл Скофилд там.
Значит там и Линкольн Барроус. Но почему?
Сара, да?
Скользкая сучка.
Время не на твоей стороне, Гретчен.
Может ты не заметила,
Но пока что тебя не унижали
Физически,
Но мы решили идти вперед.
Нос – чудо эволюции.
Наш мозг таков, что некоторые запахи...
...запах кофейных бобов и черники приятны нам,
И полезны организму.
Но есть и другие запахи, что ассоциируются со смертью,
болью.
Симптомы что они нам приносят : тошнота, головокружение,
Жжение в глазах, то есть все то, что ты сейчас чувствуешь.
Их длительное воздействие принесет обморок,
Умственную отсталость.
Скажи же.
Ничего не знаю.
У тебя еще день.
Последняя разработка.
Биометрическая модель сейфа,
Его можно открыть только пальцем Орэна.
Значит надо скопировать его отпечатки пальцев с чего-нибудь.
Эта клавиатура чувствует прикосновению только пальцев.
Если попробуем ее обмануть – включим сигнализацию.
И тогда нужно будет ввести 12-значный код.
Что насчет петлей?
Связанны с сигнализацией.
Просверлим же го.
Внешний слой еще можно,
Но внутри пластина в 3 дюйма из чистой
Армированной стали.
Сверление не вариант – не для нас с нашим количеством времени.
Хорошо, значит у нас есть план
Как провезти вас на парковку, если вы еще помните -
Я тут рискую больше вашего.
Однако нет еще плана как вам добраться до 10 этажа.
Но предположим вы туда попали.
Значит тогда нам нужно будет чтоб вы пробрались в офис Орэна и пробыли
Около часа, сделать это нужно около полдня.
Затем – будем надеяться
Никто из рабочих Орэна не услышит шум от
Дрели, которой
Вы будете сверлить сейф, который, говорю же я вам,
невозможно взломать.
Вы понимаете, что у них есть агенты
Чьих работа заключатся в том, чтобы
Принять все меры безопасности.
Да. Такие же ребята были и в Фокс Ривер.
Чей это офис?
Сэм Миддлтон из министерства юстиции.
Это стена разделяет офис Миддлтона и Уоррэна.
Мне нужна будет помощь.
Кредиткой воспользовались в баре в 10:32.
Во сколько примерно ты его видела?
Около 11:00.
Сколько ты уже прошла?
10-15 минут.
Предположим что он был где-то у себя когда получил звонок о твоем присутствии здесь.
В 18 минутах от «Таунендского Зала»
Что в Сан Педро...
Если ехать со скоростью 30 миль в час,
Значит у нас 9-мильный радиус.
Значит он где-то в этом периметре.
В этом круге.
Он должен быть в движении
Где-то в полумили от главного шоссе.
10, 110, 405.
У него нет пмж, ищем отель?
Да, но только такой, где не отгоняют машину на стоянку.
Она должна быть доступной для владельца всегда.
Плюс там не нужно платить кредиткой
За мелкие расходы.
Сейчас посмотрим.
Поторопись.
Тришенн, мне еще чаю с лимоном.
Простите, Коул. Не могу отойти от рабочего стола сейчас.
Хороших работников тяжело найти.
Я могу вам чем-то помочь?
Мы из страховой компании Upper Valley.
Этот парень получил наследство в $100,000.
Мы не смогли его выследить, так что предлагаем
10 процентов, тому кто поможет
нам.
О, черт. Это $10,000?
Да.
Жаль. Но я его не узнаю.
Ладно, но если увидите его позвоните нам.
Спасибо.
"GATE"?
"Добиться величия успехами."
Игрушка?
Не хочешь объяснить?
Я смешиваю алюминиевый порошок с окисью железа.
Немного подогреем все это.
Эй. Да. Спасибо, что перезвонил, Сэм.
Да. Да нет. Я просто хотел уточнить если ты готов к слушаниям
И у тебя есть все, что тебе надо
Чтоб засадить этих гадов.
Хорошо, прекрасно.
Хорошо, тогда увидимся.
Хорошо,
У нас совместный ланч.
Я постараюсь удержать его подальше от его офиса сколько смогу.
Удачи.
Хорошо.
Привет. Напали на его след?
Мы были в 10 зданиях и
ничего.
Ну и хрен с ним; идем за карточкой.
Встречайте меня на углу Санты Моники и Сентури Уэст.
Эй, Чарли.
Янки опять вчера проиграли.
Да, но хотя бы наши фанаты погуляли перед
Пятой «Отвоевкой»?
Доброго вам дня, Чарли.
Вам тоже, мистер Сэлф.
Я хочу вас предупредить.
Если вас поймают, меня не упоминайте.
Готовы?
Сейчас!
Подымите меня выше.
Так, так, так...
Входят двое,
Говорят мне что они из страховой компании
И они готовы мне дать $10,000 если я скажу им где вы.
Что-то подсказало мне
Вы мне предложите что-то получше.
Ну, да, Тришенн.
Ты только что поймала лепрекона.
А по легенде,
У тебя одно желание, все что угодно.
Да ну?
Я гарантирую выполнение.
Мда?
Ну – ваш чек на премиальные лежит у меня на столе
Ждет подписи.
Многовато золотишка-то.
Прежде чем ты скажешь еще слово...
Правда в том
Что лепрекон не может отказать, тому кто его поймал
Но если он сочтет ловца
Жадным и алчным,
Желание будет сопровождаться
Ужасными напастиями.
Так гласит легенда.
Три процента с каждой премии
С данного момента.
Идет.
К вам Дон Сэлф.
Заходи.
Спасибо. Удачного дня.
Эй.
Сэм.
Рад встречи.
Я тоже.
О, спасибо еще раз, что принял меня
Так скоро.
Я заметил, что нам
О многом надо поговорить, а это лучший способ для этого.
Я думал мы пойдем куда-нибудь на ланч.
А что не так?
Ну...
Я вегетарианец.
И держу новую диету, тут недалеко
Прекрасное местечко,
Я угощаю.
Элиза.
Да, сэр?
Я пошел на ланч.
Держи.
Простите, я только за...
Закончилась туалетная бумага в женской.
Мы принесем позже.
А почему не сейчас?
Это лучшая что есть.
Вам нужно лучше работать.
53 отеля подходят по критериям.
Знаешь. Я только что прочел эту
Статью.
Про природу и нашу натуру,
Выходит, что все эта путаница с нами
Из-за нашего ДНК.
Я в это верю
Потому что я родился в Одном доме,
Пошел в Одну и ту же школа что и брат,
Что сейчас учитель  математики,
А моя сестра педиатр.
А я вор, что крадет деньги
Ради проституток и колы.
Выходит, что Скофилду было урожденно стать гением,
А тебе – копом.
Короче я про этого парня,
Думаешь он хотел стать убийцей?
Думаю что нет.
Вы выбирай осторожно следующие слова
Да... я просто.
Мы те кто мы есть.
Джейк, ты мне нужен у двери 1018. Сейчас же.
Что происходит? Простите, мэм,
Но мы будем тут следующие
90 минут или около того.
Черное?
Да.
Простите, мэм,
Куда я могу его подключить?
Сейчас работайте там,
Но как вернется мой босс с ланча,
вы...
Сейф где-то за этой стеной.
Как только пройдешь сталь,
Будет готов термит.
Что это?
Давно?
Неважно.
Неважно только когда тебе 13.
Пообещай, что не расскажешь Саре.
Сара доктор, она может помочь.
Слушай, я акклиматизируюсь к более теплому времени на улице, понятно?
Давай. У нас есть работа.
Начнем же.
Не знаю на что способна эта Компания
Но у них точно куча денег.
Не знаю.
Лиза Тэбэк только что улетела в Лаос, так?
Да.
А теперь Гриффин Орэн говорит, что
Летит в Азию.
Кобальт.
Точно.
Чего вам?
Минутку вашего времени.
Я частный сыщик,
И я работаю с женщиной
Сарой Танкреди,
Она тут недавно была.
Не впутывайте меня.
Она проехала через всю страну
Чтоб удрать от этого парня.
Помогите мне его найти раньше чем он ее найдет.
В прошлый раз он успел сломать ей челюсть.
Я стояла у входной двери когда он выходил отсюда.
Мгновенно просто,
Взял что-то из машины.
Какая?
Серая. Сидан или что-то в этом роде – Манина на прокат.
Вам чо-то надо?
Маленькая...
услуга.
Самые легко-заработанные $300 в твоей жизни.
Мы тут работаем.
Как и я.
Там письма,
что я должна отправить.
Химикаты воздействуют на кожу.
Ы используете щелок?
Подождите.
Слушайте, мы...
Понимаем – вас это нервирует.
Мы понимаем, что мешаем вашей работе
Даря вам головную боль.
Мы каждый день кому-то мешаем,
Но если это загрязнится пока оно еще мокрое,
Останется пятно,
И... тогда
все по новой.
Просто скажите мне где они
И я вам их принесу?
На краю стола, рядом с его компьютером.
Сколько еще?
Пару минут и мы будем готовы.
Гриффин?
Он сейчас на встрече,
Но я могу его вызвать если хотите.
Давайте.
Располагайтесь в его офисе.
Сейчас он подойдет.
Все что нам надо – еще одна.
Там кто-то есть.
Если ты услышал как он садится там, он
Точно услышит нашу дрель тут.
Можно все сделать вручную.
А тепло откуда сгенерировать для термита?
Да ладно – мы в 16 дюймах от цели.
Я могу вам помочь?
Я звонил вам ранее .
Серый Сидан, так?
Да.
Это тот парень?
Да, это он.
Комната?
130.
Он выехал уже.
А он...
Не говорил куда едет?
Не против если я осмотрю ту комнату?
$19 в час, $59 за ночь.
Ладно, дайте ключ.
Да.
Вы хотели знать если вас будут искать.
Ну как?
Ничего. Просто звонил сказать
Что моя смена закончилась
А никто не появился.
Хорошо.
Спасибо.
Не дашь мне
Ту бумажечку, что у тебя в руках?
Как тебе это?
Простите, что заставил ждать.
Чем обязан?
Просто проверяю если ты готов к путешествию.
Ну, лучше бы оно так и было. Я уезжаю через 5 минут.
Попробую тише работать
Может и сработает.
Уверен?
Нет выбора.
Я скажу тебе когда начинать.
Министр финансов вас уже ждет.
Вспомните – я успешно участвовал в переговорах
В финансовой политике с IMF и World bank.
Уверен. Что и Лаос мне по плечу.
Сейчас.
Я прекрасно помню твое резюме, Гриффин.
Есть.
Мы внутри.
Растущая инфляция в Лаосе
Спровоцировала бунт в столице
Страны - Виентайане,
Где уровень смертей вырос до 200 человек .
Денежная политика - прикрытие.
Я в курсе, генерал.
Это очень важный для всех нас день.
Я должен быть уверен что каждый знает свою роль во всем этом.
Вы могли мне все это сказать по телефону.
Зачем же вы сюда пришли
Поговорить лично со мной?
Кое-что изменилось за последние дни
Из-за чего я беспокоюсь.
Сегодня нам подтвердили
Что одна из целей в Лос-Анджелесе.
Факт тому,
Убийство телохранителя Лизы.
А я думал что тут все из-за ее мужа турка.
Это наша официальная версия.
Ну а тогда что правда?
Давай.
Карточка с тобой, Гриффин?
Конечно
Хочу взглянуть.
Как там?
Роланд?
72%.
Я положил ее в сейф утром.
86.
87.
92.
15 лет совместной работы и нет доверия.
Заплачь еще.
Просто дай мне карточку.
Давай.
Довольны?
С данного момента
Каждый носит карточку с собой
всегда.
Если что,
Звоните мне.
Она у нас?
100. Да.
Как ты съел то дерьмо, Дон?
Как оно называется? Тэмпе? Да.
Казалось ты еле-еле ее жрешь.
Ну, дело вкуса.
Извините.
Ну,
Пора мне вернуться к работе.
Было честью.
Похоже миллиарды фальшивых купюр заполонили экономику,
Все из-за этого.
Я только одного не понимаю…
Все Владельцы Карточек
Эксперты в своем деле:
Энергетика, логистики,
финансах.
Выглядит будто
Они хотят уничтожить нашу страну.
И им выгодой будет – тотальная перестройка.
Что же дальше?
Я недавно была в баре.
Да ничего – я не пила.
Но... Слушай – если это тяжело сказать
Да нет...
Скажи только одно слово и все.
Обещаю – не повторится.
Но я бы солгала если бы не рассказала
А я хочу чтоб ты знал, что я никогда не буду тебе лгать.
Прости.
К вам.
Ко мне?
Коул Пфайффер.
Это вы Ксинг?
Мистер Ксинг остался
В Нью Йорке.
Садитесь--
Чем могу помочь?
Вы должны были доставить вещь
два дня назад.
Где она?
Что?
Я проехал длинный путь, мистер Пфайффер.
Мое терпение заканчивается.
Играть в игры – плохо для каждого из нас.
Сцилла. Где она?
Мистер Пфайффер?
Я работаю.
Здесь я не могу говорить свободно об этом.
Скажите когда, последнее число.
Число?
Если оно будет у меня
К концу дня ,
Я заплачу как договаривались.
Если бы так оно и было...
Принеси завтра
И получишь 50% от договоренности.
Через два дня, 25%.
Через три,
Выстрелю тебе в бошку.
Вот когда последний срок.
Без проблем.
Моча у тебя тут застоялась.
Держи свежую.
Эй, я послал вам улучшенное изображение с видео.
Получили?
Все три Владельца?
Да – про первых 2 :
Есть имена и адреса--
Все что надо нам.
Сара.
Но на генерала ... ничего.
Этот парень - призрак.
Ты в порядке?
Слушай, многое из того, что случилось со мной в Панаме – я не помню.
Но,
Но когда я была в плену , я слышала
Как Гретчен говорила по телефону в ближайшей комнате по телефону.
Она получала приказы от
главного.
Она звала его генералом.
Он в главный в том деле?
Нет, я думаю, он главный вообще , во всей Компании.
Я же говорил...
Надо было убить Гретчен
Когда была возможность.
Она вернется к нам.
Всегда так.
Вы уверены?
Простите, сэр?
Что?
Кто-то запросил у службы безопасности
Информацию о вас по вашей фотографии.
Откуда у них фото- загадка...
Кто?
Парень, что сделал запрос...
Дон Сэлф.